Udało mi się zaimplementować całą funkcjonalność działania, wraz z mierzeniem czasu.
Przykładowy wynik działania to obraz image2.pgm - wynik działania programu dla obrazu image1.pgm.
Aby uruchomić program na tym przykładowym obrazku wystarczy komenda make run.
ABy uruchomić testy czasowe - komenda make test

Wnioski:
    Przy metodzie numbers, im wiecej watkow tym czas wykonania programu rosnie. Przy metodzie blocks, czas wykonanie programu
    im wiecej watkow rosnie znikomo. Generalnie czas rosnie, poniewaz tworzenie watkow trwa dluzej niz sama operacja edycji obrazu.
