Udało mi się zaimplementować funkcjonalność zadania w dwóch wersjach, zad1 wersja SYSTEM V oraz zad2 wersja POSIX.
Jeśli chodzi o wnioski, to dla N, M <= 5 piec i stol sie nie przepelniaja, procesy nie musza czekac na zwolnienie miejsca.
Gdy N, M > 5 procesy muszą już czekać, np piekarz musi chwile trzymac pizze w ręku, gdyż piec jest pełny.


URUCHOMIENIE
Oba przypadki programu uruchamia sie po prostu komenda make run w odpowiednich folderach. Po przerwaniu (zakladam ze dzialanie pizzeri przerywamy
poprzez CTRL + C) warto wykonac make clean ktory usunie zbedne pliki :)
